---
description: 'Дополнительные сведения о: Неустранимая ошибка C1092'
title: Неустранимая ошибка C1092
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- C1092
helpviewer_keywords:
- C1092
ms.assetid: bcaa87f0-fbfc-4a33-844b-3b9f5d67f279
ms.openlocfilehash: b2a16991784b901202e5d51c0d256ad48305f55f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97145136"
---
# <a name="fatal-error-c1092"></a>Неустранимая ошибка C1092

Режим "Изменить и продолжить" не поддерживает изменения типов данных; требуется сборка

Вы изменили или добавили тип данных со времени последней успешной сборки.

- Инструкция "изменить и продолжить" не поддерживает изменения существующих типов данных, включая определения классов, структур и перечислений. Необходимо прерывать отладку и сборку приложения.

- Параметр "изменить и продолжить" не поддерживает добавление новых типов данных, если файл базы данных программы, например VC *x* 0. pdb (где *x* является основным используемым Visual C++), доступен только для чтения. Чтобы добавить типы данных, компилятор должен открыть PDB-файл в режиме записи.

### <a name="to-remove-this-error-without-ending-the-current-debug-session"></a>Удаление этой ошибки без завершения текущего сеанса отладки

1. Верните тип данных в его состояние до ошибки.

1. В меню **Отладка** выберите команду **Применить изменения кода**.

### <a name="to-remove-this-error-without-changing-your-source-code"></a>Устранение этой ошибки без изменения исходного кода

1. В меню **Отладка** выберите **Остановить отладку**.

1. В меню **Сборка** выберите **Сборка**.

Дополнительные сведения см. в разделе [Поддерживаемые изменения кода](/visualstudio/debugger/supported-code-changes-cpp).
